4.2. Use Case 2: Αναζήτηση Event
Βασική Ροή:

Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή “Αναζήτηση” από το κεντρικό μενού.

Το σύστημα εμφανίζει τη σελίδα αναζήτησης.

Ο χρήστης επιλέγει ρόλο:
  3.1 “Find Events” αν είναι Attendee
  3.2 “Events looking for Vendors” αν είναι Vendor
  3.3 “Similar Events” αν είναι Organizer

Ο χρήστης εισάγει φίλτρα αναζήτησης (π.χ. Τοποθεσία, Κατηγορία, Ημερομηνία, Τιμή, Δημοτικότητα).

Ο χρήστης επιλέγει “Εφαρμογή Φίλτρων”.

Το σύστημα εμφανίζει τα διαθέσιμα αποτελέσματα.

Ο χρήστης επιλέγει ένα Event από τα αποτελέσματα.

Το σύστημα τον μεταφέρει στη σελίδα του Event.

Εναλλακτική Ροή 1:
Περιγραφή: Ο χρήστης δεν εφαρμόζει φίλτρα.
4.a.1 Ο χρήστης πατά "Αναζήτηση" χωρίς να συμπληρώσει φίλτρα.
4.a.2 Το σύστημα εμφανίζει προτεινόμενα Events (π.χ. δημοφιλή ή κοντινά).
4.a.3 Ο χρήστης μπορεί να επιλέξει ένα Event και να μεταβεί στη σελίδα του.

Εναλλακτική Ροή 2:
Περιγραφή: Δεν βρέθηκαν αποτελέσματα.
5.a.1 Ο χρήστης εφαρμόζει φίλτρα.
5.a.2 Το σύστημα δεν βρίσκει διαθέσιμα Events.
5.a.3 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα “Δεν βρέθηκαν αποτελέσματα. Δοκιμάστε άλλα φίλτρα.”
5.a.4 Ο χρήστης προσαρμόζει τα φίλτρα και επαναλαμβάνει.

Εναλλακτική Ροή 3:
Περιγραφή: Ο χρήστης αποφασίζει να επιστρέψει χωρίς επιλογή.
6.a.1 Ο χρήστης δεν βρίσκει κάποιο Event που τον ενδιαφέρει.
6.a.2 Επιλέγει "Επιστροφή".
6.a.3 Το σύστημα επιστρέφει στην αρχική σελίδα της εφαρμογής.