4.6. Use Case 6: Αξιολόγηση Εκδήλωσης από Συμμετέχοντες
Βασική Ροή:
1.	Ο Attendee επιλέγει από το κεντρικό μενού την επιλογή "My Events".
2.	Το σύστημα εμφανίζει λίστα με τα Events για τα οποία  έχει εισιτήριο.
3.	Ο χρήστης επιλέγει το Event που θέλει να αξιολογήσει.
4.	Το σύστημα εμφανίζει φόρμα αξιολόγησης όπου ο χρήστης μπορεί να: 
•	Επιλέξει βαθμολογία (π.χ. 1-5 αστέρια). 
•	Προσθέσει σχόλια για την εμπειρία του. 
•	Προτείνει βελτιώσεις ή να αναφέρει προβλήματα.
5.	Ο χρήστης συμπληρώνει την φόρμα και επιλέγει "Υποβολή" για να                        αποθηκεύσει την αξιολόγηση.
6.	Το σύστημα  καταχωρεί την αξιολόγηση και ενημερώνει τον διοργανωτή.
8.	Η αξιολόγηση γίνεται ορατή στη σελίδα του Event για μελλοντικούς συμμετέχοντες.

Εναλλακτική Ροή 1: 
Περιγραφή: Ο Attendee προσπαθεί να αξιολογήσει Event στο οποίο δεν έχει παρευρεθεί ακόμα. 
3.a.1. Ο Attendee επιλέγει ένα Εvent που ναι μεν έχει αγοράσει εισιτήριο αλλά δεν έχει παρευρεθεί ακόμα.
3.a.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος και δεν επιτρέπει την αξιολόγηση.
3.a.3. Το σύστημα ανακατευθύνει στην Λίστα των Events.

Εναλλακτική Ροή 2: 
Περιγραφή: Ο χρήστης ακυρώνει την αξιολόγηση πριν την ολοκληρώσει.
5.a.1. Ο Attendee επιλέγει "Ακύρωση" 
5.a.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης.
5.a.3. Ο Attendee επιστρέφει στην λίστα των Events.
