Use Case 3: Αγορά Εισιτηρίου
Βασική Ροή:
1.	Ο Attendee βρίσκεται στη σελίδα Event που τον ενδιαφέρει
2.	O Attendee επιλέγει “Αγορά Εισιτηρίων”.
3.	Το σύστημα εμφανίζει παράθυρο αγοράς εισιτηρίων.
4.	Ο Attendee επιλέγει το επιθυμητό είδος εισιτηρίου και εισάγει την επιθυμητή ποσότητα.
5.	Το σύστημα ελέγχει τη διαθεσιμότητα των εισιτηρίων.
6.	Ο Attendee επιλέγει “Προσθήκη στο Καλάθι”.
7.	Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα “Το εισιτήριο προστέθηκε στο καλάθι.”
8.	Το σύστημα ενημερώνει το συνολικό κόστος αγορών στο “Σύνολο: 0.00 €” και τη νέα διαθεσιμότητα στη βάση.
9.	Ο Attendee μπορεί να προβάλλει τα εισιτήρια που έχει επιλέξει πριν ολοκληρώσει την αγορά στο “Καλάθι”.
10.	Ο Attendee ολοκληρώνει τις αγορές του και επιλέγει “Ολοκλήρωση Αγοράς”.
11.	Το σύστημα ενημερώνει τη βάση για τα αγορασμένα εισιτήρια.

Εναλλακτική Ροή 1: 
Περιγραφή: Ανεπαρκής διαθεσιμότητα εισιτηρίων. 
5.a.1. Ο χρήστης προσπαθεί να εισάγει περισσότερα εισιτήρια από όσα είναι διαθέσιμα.
5.a.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος διαθεσιμότητας και ενημερώνει τον χρήστη με το μήνυμα “Υπέρβαση διαθεσιμότητας!”. 
5.a.3. Ο χρήστης προσαρμόζει την επιλογή του και συνεχίζει τη διαδικασία αγοράς.

Εναλλακτική Ροή 2: 
Περιγραφή: Καλάθι Αγορών 
9.a.1. Ο Attendee επιλέγει “Καλάθι”. 
9.a.2. Το σύστημα εμφανίζει το παράθυρο καλαθιού με όλα τα επιλεγμένα εισιτήρια του χρήστη.
9.a.3. O Attendee μπορεί να αφαιρέσει εισιτήριο που δεν επιθυμεί εν τέλει (ένα τη φορά) με το κουμπί “Αφαίρεση”.
9.a.4. Το σύστημα ενημερώνει το συνολικό κόστος αγορών στο “Σύνολο: 0.00 €” και τη νέα διαθεσιμότητα στη βάση.
9.a.5. Ο Attendee επιλέγει “OK”.
9.a.6. Το σύστημα κλείνει το παράθυρο καλαθιού.

Εναλλακτική Ροή 3: 
Περιγραφή: Ο Attendee ακυρώνει τη διαδικασία αγοράς. 
10.a.1. Ο Attendee επιλέγει "Ακύρωση" πριν ολοκληρώσει τη συναλλαγή. 
10.a.2. Το σύστημα κλείνει το παράθυρο αγοράς
10.a.3. Ο Attendee επιστρέφει στη σελίδα του Event.
