4.8. Use Case 8: Διαχείριση/Αποθήκευση Εισιτηρίων
Βασική Ροή:
1.	Ο Attendee επιλέγει από το κεντρικό μενού την επιλογή "My Tickets".
2.	Το σύστημα εμφανίζει λίστα με όλα τα εισιτήρια του χρήστη, χωρισμένα σε κατηγορίες: 
o	Ενεργά εισιτήρια.
o	Χρησιμοποιημένα εισιτήρια.
o	Ακυρωμένα εισιτήρια.
3.	Ο χρήστης επιλέγει ένα εισιτήριο από τη λίστα.
4.	Το σύστημα εμφανίζει λεπτομέρειες του εισιτηρίου, όπως: 
o	Όνομα event.
o	Ημερομηνία και τοποθεσία event.
o	Τύπος εισιτηρίου (π.χ. VIP, General Admission).
o	Κατάσταση εισιτηρίου (έγκυρο, χρησιμοποιημένο, ακυρωμένο).
o	QR Code για check-in.
5.	Ο χρήστης μπορεί να εκτελέσει μία από τις διαθέσιμες ενέργειες: 
o	"Download Ticket" για να κατεβάσει το εισιτήριο σε PDF.
o	"Cancel Ticket" (αν επιτρέπεται) για να ακυρώσει το εισιτήριο και να ζητήσει επιστροφή χρημάτων.
o	"Transfer Ticket" (αν επιτρέπεται) για να το μεταφέρει σε άλλο χρήστη.
6.	Αν ο χρήστης επιλέξει να κατεβάσει το εισιτήριο, το σύστημα δημιουργεί ένα αρχείο PDF και το στέλνει στον χρήστη.
7.	Αν ο χρήστης επιλέξει να ακυρώσει το εισιτήριο, το σύστημα ελέγχει αν η ακύρωση επιτρέπεται με βάση την πολιτική επιστροφής χρημάτων του event.
8.	Αν ο χρήστης επιλέξει να μεταφέρει το εισιτήριο, το σύστημα ζητά το email ή το username του νέου κατόχου και στέλνει αίτημα μεταφοράς.
9.	Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη για την επιτυχή εκτέλεση της ενέργειας.

Εναλλακτική Ροή 1: 
Περιγραφή: Ο χρήστης προσπαθεί να κατεβάσει ένα εισιτήριο για event που έχει ήδη περάσει. 
5.a.1. Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή "Download Ticket" για ένα event που έχει ήδη ολοκληρωθεί. 
5.a.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα: "Μη-διαθέσιμο Event."


Εναλλακτική Ροή 2: 
Περιγραφή: Ο χρήστης προσπαθεί να ακυρώσει εισιτήριο εκτός της επιτρεπόμενης περιόδου. 
5.a.1. Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή "Cancel Ticket". 
5.a.2. Το σύστημα ελέγχει την πολιτική ακύρωσης και διαπιστώνει ότι δεν επιτρέπεται επιστροφή χρημάτων. 
5.a.3. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα: "Η περίοδος ακύρωσης κράτησης έχει λήξει."

Εναλλακτική Ροή 3: 
Περιγραφή: Ο χρήστης επιχειρεί να μεταφέρει ένα εισιτήριο, αλλά ο παραλήπτης δεν έχει λογαριασμό στην πλατφόρμα. 
5.a.1. Ο χρήστης εισάγει το email του παραλήπτη και επιλέγει "Transfer Ticket". 5.a.2. Το σύστημα ελέγχει αν ο παραλήπτης έχει λογαριασμό στην πλατφόρμα. 5.a.3. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα: "Δεν βρέθηκε ο χρήστης που ζητάτε”
