Use Case 1: Δημιουργία Event
Βασική Ροή:
1.	Ο διοργανωτής επιλέγει «Δημιουργία Εκδήλωσης» από το κεντρικό μενού της εφαρμογής.
2.	Το σύστημα εμφανίζει παράθυρο με την φόρμα για την εισαγωγή λεπτομερειών του Event.
3.	Ο διοργανωτής συμπληρώνει τα παρακάτω στοιχεία: 
•	Όνομα εκδήλωσης
•	Ημερομηνία έναρξης
•	Ημερομηνία λήξης
•	Ώρα Έναρξης
•	Τοποθεσία εκδήλωσης
•	Τύπος εκδήλωσης (π.χ. συναυλία, συνέδριο, αθλητική εκδήλωση)
•	Διαθεσιμότητα εισιτηρίων και τιμές
•	Ημερομηνία έναρξης διαθεσιμότητας
•	Ημερομηνία λήξης διαθεσιμότητας
•	Περιγραφή
•	Εικόνα
4.	Ο διοργανωτής μπορεί να προεπισκοπήσει το Event πριν την οριστική Δημιουργία.
5.	Ο διοργανωτής επιλέγει "Δημιουργία" για να ολοκληρώσει τη δημιουργία του Event.
6.	Το σύστημα ελέγχει την εγκυρότητα των πεδίων και των πολυμεσικών αρχείων.
7.	Το σύστημα καταχωρεί το event στη βάση δεδομένων.
8.	Το Event εμφανίζεται πλέον στην πλατφόρμα και είναι διαθέσιμο για τους χρήστες.

Εναλλακτική Ροή 1: 
Περιγραφή: Διαγραφή πεδίου προσθήκης εισιτηρίου
3.a.1. Ο χρήστης επιλέγει “Διαγραφή” στο πεδίο Προσθήκης Εισιτηρίων , ενώ έχει μείνει μόνο μία γραμμή πεδίων.
3.α.2. Το σύστημα δεν επιτρέπει την διαγραφή μίας μόνο γραμμής.
3.a.3. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος “Πρέπει να υπάρχει τουλάχιστον ένα εισιτήριο.”.
3.a.4. Ο χρήστης επιλέγει “OK”.
3.α.5. Το σύστημα κλείνει το μήνυμα.
3.a.6. Ο χρήστης εισάγει πληροφορίες εισιτηρίων.

Εναλλακτική Ροή 2: 
Περιγραφή: Προεπισκόπηση Event
4.a.1. Ο χρήστης επιλέγει το κουμπί “Προεπισκόπηση” .
4.a.2. Το σύστημα εμφανίζει το παράθυρο προεπισκόπησης.
4.a.3. Ο χρήστης επιλέγει “OK”.
4.a.4. Το σύστημα κλείνει το παράθυρο.


Εναλλακτική Ροή 3: 
Περιγραφή: Ακύρωση διαδικασίας δημιουργίας. 
5.a.1. Ο διοργανωτής επιλέγει "Κλείσιμο" πριν την αποθήκευση. 
5.a.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα επιβεβαίωσης ακύρωσης “Είστε σίγουροι ότι θέλετε να ακυρώσετε τη δημιουργία της εκδήλωσης;”.
5.a.3. Ο Διοργανωτής επιλέγει «ΟΚ».
5.a.4. Αν ο διοργανωτής επιβεβαιώσει, το σύστημα επιστρέφει στην αρχική σελίδα.

Εναλλακτική Ροή 4: 
Περιγραφή: Κενά πεδία
6.a.1. Ο διοργανωτής δεν έχει συμπληρώσει όλα τα απαιτούμενα πεδία.
6.a.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος “Παρακαλώ συμπληρώστε όλα τα πεδία”. 
6.a.3. Ο Διοργανωτής επιλέγει «ΟΚ».
6.a.4. Το σύστημα κλείνει το μήνυμα.
6.a.5. Ο διοργανωτής συμπληρώνει τα απαιτούμενα πεδία.

Εναλλακτική Ροή 5: 
Περιγραφή: Λανθασμένη Ημερομηνία Έναρξης.
6.b.1. Ο διοργανωτής έχει επιλέξει Ημερομηνία Έναρξης που έχει περάσει.
6.b.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος «Η ημερομηνία έναρξης δεν είναι έγκυρη».
6.b.3. Ο Διοργανωτής επιλέγει «ΟΚ».
6.b.4. Το σύστημα κλείνει το μήνυμα.
6.b.5.  Ο διοργανωτής επιλέγει σωστή Ημερομηνία Έναρξης.


Εναλλακτική Ροή 6: 
Περιγραφή: Λανθασμένη Ημερομηνία Λήξης.
6.c.1. Ο διοργανωτής έχει επιλέξει Ημερομηνία Λήξης πριν την Ημερομηνία Έναρξης.
6.c.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος «Η ημερομηνία λήξης δεν μπορεί να είναι πριν την ημερομηνία έναρξης».
6.c.3. Ο Διοργανωτής επιλέγει «ΟΚ».
6.c.4. Το σύστημα κλείνει το μήνυμα.
6.c.5.  Ο διοργανωτής επιλέγει σωστή ημερομηνία λήξης.

Εναλλακτική Ροή 7: 
Περιγραφή: Διαθεσιμότητα Εισιτηρίων μετά από Ημερομηνία Έναρξης.
6.d.1. Ο διοργανωτής έχει επιλέξει στο πεδίο: “Διαθεσιμότητα εισιτηρίων έως:” ημερομηνία-ώρα μετά ή πάνω στην Ημερομηνία-Ώρα Έναρξης.
6.d.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος «Η διαθεσιμότητα εισιτηρίων πρέπει να είναι πριν την έναρξη της εκδήλωσης».
6.d.3. Ο Διοργανωτής επιλέγει «ΟΚ».
6.d.4. Το σύστημα κλείνει το μήνυμα.
6.d.5.  Ο διοργανωτής επιλέγει σωστή ημερομηνία διαθεσιμότητας.

Εναλλακτική Ροή 8: 
Περιγραφή: Ακύρωση Εισιτηρίων μετά από Ημερομηνία Έναρξης.
6.e.1. Ο διοργανωτής έχει επιλέξει στο πεδίο: “Ακύρωση εισιτηρίων έως:” ημερομηνία-ώρα μετά ή πάνω στην Ημερομηνία-Ώρα Έναρξης.
6.e.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος «Η ημερομηνία ακύρωσης εισιτηρίων πρέπει να είναι πριν την έναρξη της εκδήλωσης».
6.e.3. Ο Διοργανωτής επιλέγει «ΟΚ».
6.e.4. Το σύστημα κλείνει το μήνυμα.
6.e.5.  Ο διοργανωτής επιλέγει σωστή ημερομηνία ακύρωσης εισιτηρίων.

Εναλλακτική Ροή 9: 
Περιγραφή: Προσπάθεια προσθήκης Multi-day Pass Εισιτηρίου σε μονοήμερο Event
6.f.1. Ο διοργανωτής έχει επιλέξει ίδια Ημερομηνία Έναρξης και Λήξης, δηλαδή μονοήμερο Event.
6.f.2. O διοργανωτής έχει κάνει προσθήκη Multi-day Pass εισιτηρίου.
6.f.3. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος “Δεν μπορείτε να προσθέσετε εισιτήριο ‘Multi-day Pass’ σε μονοήμερη εκδήλωση.


Εναλλακτική Ροή 10: 
Περιγραφή: Σφάλμα στα πολυμέσα.
6.g.1. Ο διοργανωτής επιλέγει “Δημιουργία” χωρίς να έχει εισάγει εικόνα. 
6.g.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος και ζητά από τον διοργανωτή να επιλέξει άλλο αρχείο. 
6.g.3. Ο Διοργανωτής επιλέγει «ΟΚ».
6.g.4. Το σύστημα κλείνει το μήνυμα.
6.g.5. Ο διοργανωτής ανεβάζει νέο αρχείο και συνεχίζει τη διαδικασία.




