4.9. Use Case 9: Επιστροφή Χρημάτων
Βασική Ροή:
1.	Ο Attendee επιλέγει "My Tickets”.
2.	Το σύστημα εμφανίζει λίστα με όλα τα εισιτήρια του Attendee.
3.	Ο Attendee επιλέγει ένα εισιτήριο από τη λίστα.
4.	Το σύστημα εμφανίζει λεπτομέρειες του εισιτηρίου.
5.	Ο Attendee επιλέγει “Ακύρωση Εισιτηρίου”. 
6.	Το σύστημα εμφανίζει παράθυρο ακύρωσης.
7.	Ο Attendee επιλέγει εάν επιθυμεί επιστροφή χρημάτων “Refund” ή πίστωση στον λογαριασμό του εντός της εφαρμογής “Credit”.
8.	Το σύστημα ενημερώνει την βάση για το ακυρωμένο εισιτήριο.
9.	Το σύστημα ανακατευθύνει στην σελίδα "My Tickets”.

Εναλλακτική Ροή 1: 
Περιγραφή: Ο Attendee προσπαθεί να ακυρώσει εισιτήριο για Event που έχει ολοκληρωθεί.
5.a.1. Ο Attendee επιλέγει " Ακύρωση Εισιτηρίου ". 
5.a.2. Το σύστημα ελέγχει την ημερομηνία διεξαγωγής η οποία έχει περάσει.
5.a.3. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα: “Το Event  που επιλέξατε έχει ολοκληρωθεί”.

Εναλλακτική Ροή 2: 
Περιγραφή: Ο Attendee προσπαθεί να ακυρώσει εισιτήριο του οποίου η ημερομηνία επιτρεπόμενης ακύρωσης έχει περάσει.
5.a.1. Ο Attendee επιλέγει " Ακύρωση Εισιτηρίου ". 
5.a.2. Το σύστημα ελέγχει την ημερομηνία επιτρεπόμενης ακύρωσης και αυτή έχει περάσει.
5.a.3. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα: “Η επιτρεπόμενη ημερομηνία ακύρωσης του εισιτηρίου έχει περάσει”.

Εναλλακτική Ροή 3 : 
Περιγραφή: Ο Attendee επιλέγει “Exit”
7.a.1. Ο Attendee επιλέγει " Exit" αντί να συνεχίσει με την ακύρωση. 
7.a.2. Το σύστημα ακυρώνει τη διαδικασία και επιστρέφει στη σελίδα εισιτηρίου.
