4.2. Use Case 2: Αναζήτηση Event
Βασική Ροή:
1.	Ο χρήστης επιλέγει από το κεντρικό μενού την αντίστοιχη επιλογή αναζήτησης του ρόλου του.
1.1.  “Find Events” για Attendee
                      1.2.  “Events looking for Vendors” για Vendor
                      1.3.  “Similar Events” για Organizer
2.	Το σύστημα εμφανίζει τη σελίδα αναζήτησης με μια λίστα προτεινόμενων Events.
3.	Ο χρήστης μπορεί να εφαρμόσει φίλτρα αναζήτησης, όπως: 
3.1. Τοποθεσία (πόλη, χώρα, κοντινά events). 
3.2. Κατηγορία εκδήλωσης (π.χ. συναυλία, συνέδριο, αθλητική εκδήλωση). 
3.3. Ημερομηνία και ώρα διεξαγωγής. 
3.4. Εύρος τιμών εισιτηρίων. 
3.5. Δημοτικότητα (τα πιο δημοφιλή ή τα πιο πρόσφατα events).
4.	Ο χρήστης εισάγει τις επιθυμητές παραμέτρους και επιλέγει "Εφαρμογή Φίλτρων".
5.	Το σύστημα εμφανίζει τα αποτελέσματα της αναζήτησης σύμφωνα με τα επιλεγμένα κριτήρια.
6.	Ο χρήστης περιηγείται στα αποτελέσματα και επιλέγει ένα event για περισσότερες πληροφορίες.
7.	Το σύστημα τον μεταφέρει στη σελίδα του event όπου μπορεί να δει λεπτομέρειες και τις επιλογές ανάλογα το ρόλο του χρήστη.

Εναλλακτική Ροή 1: 
Περιγραφή: Ο χρήστης δεν βρίσκει αποτελέσματα για τα φίλτρα που έχει επιλέξει. 
4.a.1. Ο χρήστης εφαρμόζει φίλτρα αλλά το σύστημα δεν βρίσκει αντίστοιχα events. 
4.a.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Δεν βρέθηκαν αποτελέσματα, δοκιμάστε άλλα φίλτρα."

Εναλλακτική Ροή 2: 
Περιγραφή: Ο χρήστης δεν εισάγει φίλτρα και επιλέγει να περιηγηθεί στις προτάσεις του συστήματος. 
3.c.1. Ο χρήστης δεν επιλέγει φίλτρα και πατά "Αναζήτηση". 
3.c.2. Το σύστημα εμφανίζει events που είναι trending ή προτεινόμενα βάσει της τοποθεσίας του χρήστη και των προηγούμενων αναζητήσεών του. 
3.c.3. Ο χρήστης μπορεί να επιλέξει ένα event και να μεταβεί στη σελίδα του.

Εναλλακτική Ροή 3: 
Περιγραφή: Ο Vendor επιλέγει Event από τα αποτελέσματα και υποβάλλει προσφορά. 
6.a.1. Ο Vendor επιλέγει ένα event από τη λίστα αναζήτησης. 
6.a.2. Το σύστημα εμφανίζει τις απαιτούμενες υπηρεσίες που χρειάζεται ο διοργανωτής (π.χ. catering, ήχος, φωτισμός). 
6.a.3. Ο Vendor επιλέγει "Υποβολή Προσφοράς". 
6.a.4. Το σύστημα εμφανίζει φόρμα όπου ο vendor συμπληρώνει:
•	Το είδος υπηρεσίας που προσφέρει.
•	Το κόστος και τις λεπτομέρειες της προσφοράς.
•	Διαθεσιμότητα για τις ημερομηνίες του event. 
6.a.5. Ο vendor υποβάλλει την προσφορά. 
6.a.6. Το σύστημα ενημερώνει τον διοργανωτή του event για την προσφορά. 6.a.7. Ο διοργανωτής μπορεί να αποδεχθεί ή να απορρίψει την προσφορά.


Εναλλακτική Ροή 4: 
Περιγραφή: Ο Attendee επιλέγει event από τα αποτελέσματα και προχωρά σε αγορά εισιτηρίου. 
Μεταφορά σε Use Case 3 : Αγορά Εισιτηρίου
