4.4. Use Case 4: Επιλογή Προμηθευτή από Διοργανωτή
Βασική Ροή:
1.	Ο Organizer διαλέγει "My Events" από την αρχική σελίδα.
2.	Επιλέγει το Event για το οποίο θέλει να προσθέσει Vendor.
3.	Το σύστημα εμφανίζει τη σελίδα λεπτομερειών του Event.
4.	Ο Organizer επιλέγει "Find Vendors For this Event".
5.	Το σύστημα εμφανίζει λίστα διαθέσιμων Vendors που παρέχουν υπηρεσίες για την κατηγορία του Event.
6.	Ο διοργανωτής μπορεί να φιλτράρει τη λίστα βάσει: 
•	Τύπου υπηρεσίας (π.χ. catering, ήχος, φωτισμός).
•	Κόστους και Τιμολογιακής πολιτικής.
•	Διαθεσιμότητας για την ημερομηνία του Event.
•	Αριθμό παρευρισκόμενων.
•	Βαθμολογίας και αξιολογήσεων άλλων διοργανωτών.
7.	Ο Organizer διαλέγει έναν Vendor.
8.	Το σύστημα εμφανίζει παράθυρο με λεπτομέρειες των υπηρεσιών του Vendor.
9.	O Organizer επιλέγει “Aιτηθείτε Συνεργασία”.
10.	Το σύστημα αποθηκεύει το αίτημα και στέλνει αίτημα συνεργασίας στον επιλεγμένο Vendor.
11.	Το σύστημα ειδοποιεί τον Vendor για το αίτημα μέσω ειδοποίησης στην πλατφόρμα.
12.	Ο Vendor επιλέγει “Λεπτομέρειες Αιτήματος”.
13.	Το σύστημα εμφανίζει τη φόρμα αποδοχής/απόρριψης συνεργασίας με λεπτομέρειες για το Event για το οποίο ο Organizer ζήτησε συνεργασία.
14.	Ο Vendor επιλέγει “Αποδοχή”.
15.	Το σύστημα καταχωρεί τη συνεργασία στη βάση και ο Vendor συνδέεται με το Event.
16.	Το σύστημα ενημερώνει τον Organizer για την αποδοχή.

Εναλλακτική Ροή 1: 
Περιγραφή: Δεν υπάρχουν διαθέσιμοι Vendors για την κατηγορία της επιλεγμένης εκδήλωσης. 
5.a.1. Tο σύστημα δεν βρίσκει διαθέσιμους Vendors για την κατηγορία της επιλεγμένης εκδήλωσης στη βάση. 
5.a.2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα ενημέρωσης “Δεν βρέθηκαν διαθέσιμοι Vendors για την κατηγορία της εκδήλωσής σας, προσπαθήστε ξανά.”.
5.a.3. O Organizer επιστρέφει στην σελίδα λεπτομερειών του Event.

Εναλλακτική Ροή 2: 
Περιγραφή: Δεν υπάρχουν διαθέσιμοι Vendors για τα φίλτρα αναζήτησης. 
6.a.1. Ο Organizer εφαρμόζει τα επιθυμητά  φίλτρα.
6.a.2. Tο σύστημα δεν βρίσκει διαθέσιμους Vendors για τα συγκεκριμένα φίλτρα. 
6.a.3. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα ενημέρωσης “Δεν βρέθηκαν διαθέσιμοι Vendors για τα επιλεγμένα φίλτρα, προσπαθήστε ξανά.”.
6.a.4. Ο Organizer επιστρέφει στην λίστα διαθέσιμων Vendors.

Εναλλακτική Ροή 3: 
Περιγραφή: Ο Organizer επιλέγει ακύρωση αντί να αιτηθεί συνεργασία. 
9.a.1. Ο Organizer επιλέγει “Ακύρωση”.
9.a.2. Το σύστημα ανακατευθύνει στην λίστα διαθέσιμων Vendors.

Εναλλακτική Ροή 4: 
Περιγραφή: Ο Vendor δεν απαντά στο αίτημα εντός καθορισμένου χρόνου. 
14.a.1. Το σύστημα θέτει προθεσμία απάντησης στο αίτημα. 
14.a.2. O Vendor δεν απαντάει εντός της προθεσμίας.
14.a.3.Το σύστημα ειδοποιεί τον Organizer. 
14.a.4. Ο Organizer μπορεί να επιλέξει άλλον Vendor ή να επαναλάβει την πρόσκληση.

Εναλλακτική Ροή 5: 
Περιγραφή: Ο Vendor απορρίπτει το αίτημα συνεργασίας. 
14.b.1. Ο Vendor επιλέγει απόρριψη.
14.b.2. Το σύστημα σβήνει το αίτημα από τη βάση.
14.b.3. Το σύστημα ενημερώνει τον Organizer για την απόρριψη.

